Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 17]
[Papasok na Tawag mula kay Duozai]
[709 Mundo]
[709 World Download]
[709 World Downloading]
[Mag-log in]
[Makipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Tulog siya?
Oo.
pasensya na po
para manatili ka sa akin.
Huwag mag-alala.
Hinahabol ka ng bata.
Noon,
kung hindi dahil sayo,
Hindi sana ako nagkaroon ng lakas ng loob
na ipanganak siya.
pasensya na,
may pasyente ka ba dito na nagngangalang Zhan Cui?
oo,
doon.
salamat po.
Zhan Cui?
Zhan Cui, ako ito.
Hindi ako nagpalaglag.
Gusto ko pa rin magkaroon ng baby na ito.
Hindi ko kayang isuko siya.
Tumutok sa iyong rehab
at alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Huwag kang matakot.
Anuman ang kahirapan na iyong kinakaharap,
tandaan mo nandito lang ako para sayo.
Sasamahan kita.
[Nurse Station]
Ito ay isang magandang sanggol na babae.
Parehong maayos ang kalagayan ng ina at sanggol.
maraming salamat po.
Disappointed ka naman sa akin
diba?
Actually, medyo disappointed din ako
sa sarili ko.
Sabi ng ilang tao
Ang mga selyong LSD ay hindi nakakapinsala.
Ngunit ang lahat ng mga gamot ay pareho sa huli.
Kapag nakita ko muli ang bagay na iyon,
Hindi ko pa rin mapigilan.
Kapag na-hook ka na dito,
mapapahamak ang iyong buhay.
Sana lang maging maayos si Cotton.
Wag mong sabihin yan.
Kahit gaano kahirap,
kailangan mong magtiyaga.
May anak ka na.
Dapat mong iwanan ang kapaligiran na iyon.
Naghinala ka bang may
mali sa Bai Di sa lahat ng panahon?
Pero nagkunwari akong walang alam
dahil alam niya ang lahat tungkol sa akin.
Natatakot akong
gamitin niya ang anak ko para takutin ako.
Naiinis ako sa sarili ko dahil sa pagiging mahina,
laging tumatakas sa realidad.
Siya iyon
na nagpasama sa akin ng mga mamumuhunan sa hapunan
at pinilit akong subukan ang meth.
I hate him so much.
Kung hindi dahil sa anak ko,
Matagal ko na sana siyang tinapos lahat .
Paparusahan sila ng batas.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Sa totoo lang, lubos akong nagpapasalamat
kay Officer Luo.
Kung hindi dahil sa kanya,
Iiwas na sana akong makita ang realidad
at sobrang takot na harapin ang mga problema ko.
Opisyal Ruan,
Matutulungan kitang maghanap ng ebidensya
laban kay Bai Di.
Makukuha ko ang password
sa opisina niya.
Hindi naman kailangan yun.
Bukas, pasok ka na lang sa trabaho.
Siguraduhing hindi mo pukawin ang kanyang hinala.
Tungkol sa lahat ng iba pa,
ipaubaya ito kay Lin Qiong at sa pangkat.
Batay sa katalinuhan
mula sa aming undercover na ahente,
nahanap namin
ang Tongle Formula Factory.
Nakipag-ugnayan din kami sa aming mga kasamahan
sa Xiangnan Narcotics Control Brigade
upang mangalap ng impormasyon.
Natutunan natin na dati,
may gumawa ng anonymous na ulat
na ang pabrika na ito
ay gumagawa ng mga gamot.
Tinignan nila ang lugar,
ngunit wala akong nakitang kahina-hinala.
Kumuha lang sila ng ilang litrato,
na ipinadala lang nila.
Naipadala na ang mga larawan
sa iyong mga telepono.
Dahil isa itong anonymous na tip
na walang ebidensya,
hindi sila nagsagawa
ng masusing pagsisiyasat.
Itong ikaapat na larawan...
Ang tao sa kanang sulok sa itaas,
bakit parang pamilyar siya?
Oo.
Parang pamilyar siya.
Kamukha niya ang lalaking iyon
mula sa Fengmao Village,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
ay siguradong ang lalaki sa larawang ito.
Hindi pwedeng magkamali.
Itong si Mou Yikuo
dating nagtatrabaho sa Mou Haidong.
Ang kanyang presensya sa pagawaan ng pulbos ng gatas
ibig sabihin dapat may mali doon.
Kung Tongle Formula Factory
ay isang lungga ng produksyon ng droga,
pagkatapos Baiye Music Store
dapat ang kanilang channel ng pamamahagi.
Sabi ni Zhan Cui
Natanggap ni Bai Di
bagong padala kagabi.
Malamang nakatago ito sa opisina niya.
Mabuti.
I-scout natin ito ngayong gabi
at subukang tanggalin
muna itong distribution point.
Walang mang-iistorbo sayo diyan.
Tiyak na mas masaya ka ngayon, tama ba?
Oo.
Libre na siya ngayon.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Hindi ito mahirap.
Tiyo Ma.
Dinala ko ang paborito mong alak.
nilagay ko dito.
Maglaan ng oras.
Gayundin,
nasa iyo ang aking salita.
gagawin ko
ipaghiganti kita.
Paghihiganti para saan?
Mukhang hindi mo pa rin alam
bakit siya namatay.
Ano ang alam mo?
Tumigil ka sa pagtitig sa akin ng ganyan.
Ang pagkamatay ni Uncle Ma
ay sanhi ng isang
may palayaw na Cook.
Sino nagsabi sayo niyan?
Tungkol sa nangyari sa Nanzhou,
kung may gusto akong malaman,
I have my ways.
Kilala mo ba siya?
Hindi ko alam kung sino ang sinasabi mo.
Balita ko may koneksyon siya
kay Mou Haidong.
Ang pakialam ko lang
anong kinalaman niya sa pagkamatay ng tatay ko.
Isa lang siyang fall guy para sa Cook.
Isang lalaking taglagas!
Niloloko mo ba ako?
Close ka ba sa tatay ko?
Bakit sa tingin mo may karapatan kang
ipaghiganti siya?
Bakit galit na galit ka?
Kilala mo ba si Cook?
Salamat sa pagbisita sa kanya.
Buksan mo ang pinto!
ano gusto mo
Sagutin ang ilang tanong.
Kapag hindi ka nag-open,
tatawag ako ng pulis!
Sige na.
Nais ding malaman ng mga pulis
bakit ka nagpunta sa Baiye Music Store.
para saan?
Hayaan mo akong tanungin ng pulis.
Kakausapin ko ang pulis.
Bakit may sasabihin ako sayo?
Huwag kang magalit.
Napaka iritable mo.
Paano ito?
Maaari kang magtanong sa akin,
at bilang kapalit, may itatanong ako sa iyo.
Dapat may mga bagay na gusto mong malaman.
Magtanong ka muna.
ayos lang.
Magtatanong muna ako.
Okay.
Ano ang iniimbestigahan mo?
Ang Cook.
Bakit?
Ang iyong turn.
Yung sa pharmacy kahapon
ay ang Cook, hindi ba?
Oo.
Bakit mo siya hinahanap?
Kaaway ko siya.
Sige.
Ang tanong mo?
nasaan siya?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Paano mo nalaman
na nagpunta ako sa Baiye Music Store?
Nabangga kita habang may hinahanap.
Bakit ka pumunta dun?
Ito ay isang drug den.
Gusto mong iulat ito, tama?
Oo.
Pwede na ba akong umalis?
Sagutin mo lang ang isang huling tanong.
Sige na.
May clerk sa Baiye Music Store
pinangalanang Zhan Cui.
Single mother siya
na may kasaysayan ng paggamit ng droga.
Kamakailan lang,
may
tumutukso sa kanya gamit ang mga selyong LSD.
Kaya nagrelapse siya.
Kayo ba ang may gawa nito?
Wala itong kinalaman sa akin.
hindi ko alam.
Si Cook ba ang may gawa nito?
hindi ko talaga alam.
Duozai.
Huwag masyadong magtiwala sa Cook.
[Baiye Music Store]
Salamat.
Bakit nandito ka pa?
Close up ng maaga.
Umuwi ka na at alagaan mo si Cotton.
[Baiye Music Store]
Ang target ay patungo sa Limin Road.
Ang target na sasakyan ay ang nasa ibaba.
License plate
nagtatapos sa 5858.
Naintindihan.
[White Night]
I-play ang track.
??? Ang kalungkutan at kawalan ng pag-asa
ay lumubog sa akin tulad ng tubig ???
??? Naghahanap ng atensyon???
[Baiye Music Store]
Bakit hindi pa lumalabas si Zhan Cui?
Dahil ba
Sinabi mo sa kanya
ang tungkol sa aming operasyon ngayong gabi
at humingi ng kanyang kooperasyon?
Paano ko magagawa iyon?
Sa tingin mo ba
nandoon siya naghahanap ng mga pahiwatig
at naghahanap ng ebidensya?
Sapat na sa mga ligaw na hula.
Maaga pa naman. Maghintay pa tayo ng konti.
Kung hindi siya lalabas, tatawagan namin siya.
Okay.
[Baiye Music Store]
Mag-spray lang ng disinfectant
sa keypad na iyon,
pagkatapos, kapag ito ay
pinindot muli,
magpapakita ito ng mga fingerprint.
Gamit ang mga fingerprint na ito,
maaari mong hulaan ang kanyang password.
[Mga Contact]
Maaaring ang kanyang kaarawan
o mga huling digit ng numero ng telepono.
[Bai Di]
??? Walang tatakbo???
??? Vanity ang pumalit???
??? Nagdadala ng walang laman na kasiyahan ???
[Bukas ang pinto]
Gumawa ng isang U-turn.
Bumalik sa tindahan.
Bakit bigla silang tumalikod?
Nakita ba nila tayo?
Imposible.
Kapitan Luo,
nakatalikod na ang target na sasakyan.
hinahabol ko.
Bakit babalik ang sasakyan ni Bai Di?
Tawagan mo siya.
[MS. Lin]
Binaba niya ang tawag.
Zixian, ikaw at si Zhi'an,
pumunta ka na diyan!
Hintayin mo ang order ko.
Pabalik na ang sasakyan ni Bai Di.
Bakit nandito ka pa?
ako...
may naiwan ako.
Iniwan mo ito sa opisina ko, hindi ba?
Pumasok ka dito.
Ikaw, sa loob ngayon.
Tulungan mo siya!
Paano mo nalaman ang aking password?
Kumuha ka ba ng mga larawan?
Nasaan ang iyong telepono?
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono!
Bigyan mo ako, ngayon na!
Sino si Ms. Lin?
tapos ka na.
Bumangon ka na.
Nakipag-ugnayan ka ba sa pulis?
Pulis! Wag kang gumalaw!
Bumaba ka na!
Wag kang gumalaw!
Sinusubukan mo akong sirain?
Paglabas ko,
ipakikita ko ang anak mo
anong halimaw ka.
Huwag mong hawakan ang anak ko!
Mayroon akong isang daang paraan
para
pahirapan ang anak mo tulad ng ginawa mo.
Naniniwala ka ba sa akin?
Huwag mong hawakan ang anak ko!
Wag kang gumalaw! Manatili ka dyan!
Manahimik ka!
Lumayo ka sa anak ko!
Wag kang gumalaw!
Zhan Cui, okay ka lang?
Bumaba ka na!
Narinig mo ba ako? Bumaba ka na!
Huwag mong hawakan ang anak ko!
Zhan Cui!
Pabayaan mo ang anak ko!
Tumawag ng ambulansya!
Okay.
Magmadali!
Tumawag ka!
alam ko.
[Linya ng Pulis]
Anong nangyari sa loob?
May namatay.
May pinatay!
Grabe naman.
May dugo sa buong mukha niya.
Lin.
Maaari kang magpatuloy sa iyong trabaho.
Sobrang depressed siya kagabi.
Sinabi niya na gusto niyang
bumawi sa kanyang mga pagkakamali.
kasalanan ko.
Hindi ko naabutan yun.
Hindi mo rin kasalanan.
Marahil ay naramdaman niyang binigo niya ang lahat,
at nais na gumawa ng mga pagbabago sa ganitong paraan.
Bakit maging tanga?
Ang kanyang anak na babae ay ang kanyang kahinaan,
na nagtulak sa kanya sa gilid.
Sana ay mabawasan ang hatol niya.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin kay Cotton.
Gumawa ng account para sa akin
sa Platinum Road,
isa na maaaring gamitin para sa pangangalakal.
Sabihin mo muna
para saan mo kailangan ang account.
Para magpanggap na isang drug dealer
para akitin si Tang Jinshan.
Iyan lang ang paraan
para maibalik ang account ni Mou Haidong.
Nag-research ako sa Platinum Road.
Upang maging isang vendor doon,
ang proseso ng pag-verify ay mahigpit.
Kailangan mo ng rekomendasyon
mula sa isang itinatag na miyembro.
Ito ay kumplikado.
Kasama sa mga kategorya ng negosyo
[Ang Platinum Road]
produksyon,
transportasyon,
tingian,
rehiyonal na benta,
at mga sample na serbisyo sa pagpapadala ng koreo.
Kaya naman ang account ni Mou Haidong
ay napakahalaga.
Kakayanin mo ito.
May kakayahan kang gawin ito.
Titingnan ko ito.
Nakontak ka na ba ni Mr. Zhen?
Siya...
hindi pa.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng pera.
Kumusta ang mga bagay
sa pagawaan ng pulbos ng gatas
at tindahan ng musika?
Wag mo nang pakialaman yan.
Hahanapin sila ng pulis.
Nito.
Hindi ka ba talaga pupunta
sabihin kay Duozai ang tungkol sa ginagawa natin?
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung sasabihin natin sa kanya?
Medyo may ugali ang lalaking iyon.
Natatakot ako na baka magkagulo siya mamaya.
Kaya kailangan nating maghintay hanggang ako
kumuha ng ilang dumi sa kanya
bago sabihin sa kanya.
sa tingin ko
dapat lang
akitin mo siya tulad ni Hao.
Hayaan siyang gumamit din ng droga.
Ililigtas tayo nito sa gulo.
Hindi siya katulad ni Hao.
Kung itutulak natin siya ng husto,
sasabog siya.
May punto ka.
Alam mo kung ano,
may mataas na demand
para sa aming kasalukuyang padala!
Kami ay nangingibabaw sa Nanzhou market!
Malayo pa sa sapat.
Nagkikita kami ng mata sa mata.
Sa tingin ko rin ay hindi sapat.
[Pagsusuri ng Bagahe]
Hi, buddy.
Magsaya ka.
Pasok na ang bagong batch.
[Na-deposito ang RMB 10,000.00
sa iyong account na nagtatapos sa 6833.]
Available ang mga bagong bagay.
Malakas na bagay.
Hello, guys.
Narito na ang pinakahihintay na pakete ng pangangalaga,
[Ang Platinum Road]
may heroin, cocaine, at LSD.
May clerk sa Baiye Music Store
pinangalanang Zhan Cui,
isang single mother.
Siya ay may kasaysayan ng paggamit ng droga.
Kamakailan lang,
may tumutukso sa kanya gamit ang mga selyong LSD.
Siya ay nagre-relapse.
Kayo ba ang gumawa nito?
Wala akong kinalaman dito.
hindi ko alam.
Si Cook ba ang may gawa nito?
Kumusta naman
ang pagawaan ng pulbos ng gatas
at ang tindahan ng musika?
Hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol sa bagay na iyon.
Hahanapin sila ng pulis.
[Baiye Music Store]
Anong nangyayari dyan?
May nangyari kagabi.
anong nangyari?
Narinig kong dumating ang ambulansya
at may namatay.
[Baiye Music Store]
Gumawa ng isa pang masusing pagwawalis sa loob.
Anumang bagong natuklasan?
Duozai!
Bakit ka tumatakas sa akin?
Pulis!
Paumanhin, kailangan ko ang iyong scooter ngayon!
[Deep Water - Walang Swimming]
Bakit ka tumatakas sa akin?
Bakit?
Ilipat!
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Bakit ka tumakbo nung nakita mo ako?
ayaw kitang makita.
Tumabi ka.
Matagal na kitang hinahanap.
Naibigay ko na ang aking pahayag
tungkol sa kaso,
at natapos ko na ang oras ko sa pagkakakulong.
Mali bang
mag-alala ako sayo?
nagugutom ako. Samahan mo ako ng pansit.
ayoko kumain.
Pero ginagawa ko.
Kumusta ka kamakailan?
Mga abo ni Uncle Ma...
??? Pagdaraan sa mga bundok,
sa mga nayon at bayan ???
??? Mula sa kanayunan ng Yunlin,
hanggang sa mataong lungsod ng Taipei ???
May sasabihin ka pa ba sa akin?
Nagtatanong ka ba sa isang kriminal?
Saka bakit ka natatakot na makita ako?
Dahil ba
may tinatago ka sa akin?
??? Sa kahirapan man
o kasaganaan, ito ang ating kapalaran ???
nakakatawa yun.
Ano kaya ang itatago ko sayo?
??? Maging down-to-earth,
dahil pinapanood ng Langit ang ating ginagawa ???
Saka bakit ka nandito?
dumaan lang ako.
Kapag sumasagot sa mga tanong,
??? Dahil naaalala ko ang paglubog ng araw sa takipsilim ???
Sana kayanin mo palagi
tingnan mo ako sa mata,
kung hindi, parang napaka-insincere mo.
Buong oras akong nakatingin sa iyong mga mata ,
??? Sinasamahan ng buwan ang kalungkutan
at anino ng aking ama ???
Opisyal Wu.
Sincere na ba ako?
??? Matamis ba o mapait ang daan? ???
??? hindi ko alam???
Bakit ka pumunta sa music store?
??? Tahimik na nararanasan
ang mga lasa ng buhay ???
May binili ako dito dati.
Ngayon lang ako dumadaan.
may problema ba
Mukhang nag-aalala ka sa lugar na ito.
??? bike ni tatay???
dumaan lang ako
at nakita kong may nangyari,
??? Hakbang-hakbang???
kaya syempre magtatanong ako tungkol dito.
Well,
??? Dinadala ako sa
nagbabagong panahon ???
Opisyal,
sabihin mo sa akin,
ano ba talaga ang nangyari?
??? bike ni tatay???
Isang drug dealer ang namatay.
??? Hakbang-hakbang???
Drug den yan
??? Sinasamahan ako
sa aking nalilitong kabataan ???
Isang drug den?
May kakilala ka ba diyan?
WHO?
Noong namimili ako doon dati,
May nakita akong magandang babaeng clerk,
at wala ng iba.
Zhan Cui.
So ang pangalan niya ay Zhan Cui?
May nangyari ba sa kanya?
ayos lang siya.
Ngunit siya ay nasa malaking problema.
Problema? Anong problema?
Nagtatanong lang ako out of curiosity.
Kalimutan mo na kung hindi mo masabi sa akin.
Hindi ko masabi sa iyo ang mga detalye
na may kaugnayan sa kaso.
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Mr. Luo?
Officer,
ano ba talaga ang tinatanong mo?
Nakikipag-ugnayan ka pa ba sa kanya?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Kung may itatanong ka,
magtanong lang ng diretso.
bigo talaga ako sayo.
Ganoon ba?
Tinuring kitang tunay na kaibigan.
Isang kaibigan na ginagamit?
Gusto lang kitang tulungan.
Tulungan kanino? Ako?
Hindi ko kailangan ng tulong.
Ginawa ko ang sa tingin ko ay tama.
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Pakiramdam ko hindi kita kilala.
Alam kong sinira ng droga ang buhay mo.
Ang aking ama ay nagsakripisyo ng kanyang buhay
sa panahon ng isang drug bust din.
Ngunit si Mr. Luo iyon
ay isang nagbebenta ng droga.
Gusto ko talagang
makita mo ang mga bagay nang malinaw.
Taos-puso akong nais ang pinakamahusay para sa iyo.
tapos ka na ba
Ano ang ugali na iyon?
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Sapat na ba?
Wala akong utang sayo.
Masiyahan sa iyong pansit.
[A/V Surveillance Zone]
Dahil
boluntaryo kang nagbigay ng impormasyon
sa pulisya,
Nag-apply na si Officer Lin para
sa pinababang sentensiya para sa iyo.
May pag-asa na mauuri ito bilang
labis na pagtatanggol sa sarili.
pasensya na po.
Hindi ko nakontrol ang sarili ko.
Pero hindi ako nagsisisi.
Nararapat na mamatay ang hayop na iyon.
Karapat-dapat siyang mamatay.
Ngunit kailangan bang
isakripisyo ang iyong sarili?
OK lang na ang aking mga pagsisikap
na tulungan kang huminto sa droga,
at ang aking paghihikayat ay naging walang kabuluhan.
Ngunit naisip mo ba kung
ano ang mangyayari kay Cotton?
Paumanhin, Officer Ruan.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Mangyaring tulungan si Cotton
humanap ng magandang pamilya
at hayaan siyang kalimutan ako.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang kanyang ina.
Walang makakapalit sayo.
sabi nilang lahat
ang pagkagumon ay parang sumpa.
Anak ng mga adik
sa kalaunan ay susunod sa parehong landas.
Ayokong makita niya akong ganito.
Ayokong
dumaan siya sa kalsadang ito.
Sana hindi ko nalang siya anak.
Oras na.
Nito.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Isang insidente ang nangyari sa music store.
Ang balita ay kumalat
sa buong bilog.
Mga supply ng gamot si Xin Sheng He
mauubos sa mga susunod na araw.
Dumating na ang ating pagkakataon.
Ang iniisip ko lang ay masaya na ako.
Malapit na nating dominahin ang buong Nanzhou.
Ito ay simula pa lamang.
Kapag na-set up na namin ang aming Platinum Road account,
maaari tayong magbenta ng direkta online.
Sen, mas lalo kitang gusto ngayon.
Sa iyong katalinuhan
at ang aking mga kasanayan sa pagpapatupad,
magkakaroon tayo ng walang katapusang pera na gagastusin.
Nasaan si Hao?
Mga bata, alam mo,
nag-clubbing siya kasama ang kapatid ko.
Uminom ka.
Halika na.
Gusto ko rin.
[Papasok na Tawag mula kay Duozai]
May tawag ka sa telepono.
Sino ito?
Hello?
Sino ang hinayaan mong sagutin ito?
Hello, Mr. Fu.
Whisky, pakiusap.
Sexy Kitty.
Mr. Fu.
Sino itong matandang lalaki?
Kaibigan ko, Mr. Zhen.
Azhen.
Ang iyong kaibigan ay
mas maganda kaysa sa iyo.
Niloloko mo ba ako?
Nagdala ka ba ng gamit?
G. Fu, uminom ka.
Hello, Mr. Fu.
Uminom ng lahat ng gusto mo ngayong gabi.
Nasa kanya na.
Uminom ng kahit anong gusto mo.
Nasa akin na.
Salamat, Mr. Zhen.
Huwag mong banggitin.
Salamat.
Ito
ay ang mga premium na bagay
sa club sa mga araw na ito.
Mas mahal ito kaysa dati,
ngunit ang mataas
ay parang wala ng iba.
Sino ang nagbebenta nito?
Phone number lang yan.
Hindi ko pa nakilala ang nagbebenta.
Ibigay mo sa akin ang numero.
ipapadala ko sayo.
Mabuti.
Ipinadala ito.
Salamat, Mr. Fu.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang mga magagandang babae.
Manatili ka rito
at panoorin akong sumayaw.
Sige na.
Apat na Mata Hao.
Bakit ako sumasayaw mag-isa?
Apat na Mata Hao,
bumaba ka.
sino ka ba
Hindi mo ba nakikitang sumasayaw ako?
Huwag mo akong subukang pigilan.
Matino ka na ba ngayon?
Duozai!
miss na miss na kita.
Bakit ka late?
bakit mo...
Bakit mo ako sinasaktan?
Matino ka na ba ngayon?
Sama-sama tayong magsaya.
Tara na.
May nag-aaway!
Kunin mo siya!
Mangyaring umalis.
Kaibigan ko ito.
Gusto ko siyang ilayo.
Hindi ko siya kaibigan.
Alisin mo siya.
Naiintindihan mo ba?
Narinig mo ba yun?
-Alisin mo siya.
-Lumabas ka!
Duozai!
Go! Go!
Hayaan mo na!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Isa akong nagbabayad na customer dito.
Bastos ka, bitawan mo!
Hayaan mo na!
bastard ka!
Nandito ka ba
para basurahan ang lugar ko?
Lumaban ka!
Nasasakupan ko na ang dalawang ito.
Patayin siya!
Lumaban ka!
Halika na!
Magandang hit!
sunggaban mo siya!
Lumalayo na siya! Siya ay tumatakas!
Boss!
Kunin mo siya!
Bakit mo ako tinutulungang makatayo?
Saktan mo siya!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Duozai.
Ang Four-Eyes Hao ay isang malaking pagkabigo.
Apat na Mata Hao?
ikaw ang sinasabi ko.
Pinag-uusapan niya ako.
Tutulungan ko siyang maglinis.
Rehab?
Sumama ka sa akin. tutulungan kita.
Hindi salamat.
May sarili akong paraan.
Tara na.
saan tayo pupunta?
Wala ka namang tiwala sakin diba?
saan ka pupunta
Hindi ako mahilig umutang ng pabor sa tao.
Pero ngayon may utang ako sa iyo.
Kailan mo ako babayaran?
Pagkatapos ko siyang alagaan.
Tara na.
Haharapin ang ano?
Kilala mo siya?
Isang kakilala lang.
Iyan ay medyo loyal sa iyo.
Pinanindigan mo siya ng ganyan.
Paano ako makakaligtas dito
nang walang katapatan?
Kilala mo ba si Fu Lao?
Oo.
Marami akong kakilala.
Nagkita na kami dati.
alam ko.
Ikaw ang babae ni Li Jun.
Balita ko namatay siya.
Overdosed sa droga.
Sinong kasama mo ngayon?
walang tao.
Mayroon bang anumang bagay?
Anong bagay?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Ang mga bagong bagay mula sa lugar na ito.
Makinig sa akin,
dapat lumayo ka
mula sa bagay na iyon.
Inom tayo minsan.
Kunin mo siya!
huwag kang pumunta!
Paano ka nasaktan ng husto?
Nakipag away.
Hindi ba ito lang
par para sa kurso para sa akin?
Ayos ba ang lahat?
Nakabangga ako sa Duozai ngayon.
saan?
Malapit sa music store.
Pumunta na naman siya dun?
Feeling ko alam niya
may mangyayari
sa music store.
Mukhang nauna na sila sa amin
na ang tindahan ng musika
ay nagbebenta ng mga selyong LSD.
At pagkatapos ay sinadya nila kaming dinala doon.
Sino sila?
Duozai.
At si Luo Yuansu.
paano mo nalaman?
Paano mo nasubaybayan ang tindahan ng musika?
Natagpuan namin ito sa lugar ni Li Jun.
Isang record na tinatawag na 'White Night.'
Lugar ni Li Jun?
Isang record?
Ngunit sa teorya,
ang Baiye Music Store
ibinaba na natin.
Kaya bakit marami pa
Mga selyong LSD sa merkado ngayon?
Parang may tao
sadyang inakay kami
na ibaba ang music store.
Bakit nila gagawin iyon?